Crie um site profissional, moderno, minimalista e responsivo para uma pequena empresa de criação de artes digitais e sites chamada “TH WEB DESIGNER”.

Objetivo do site

O objetivo principal é apresentar a empresa, mostrar os serviços oferecidos e facilitar o contato de possíveis clientes pelo WhatsApp.

O site deve transmitir uma imagem de profissionalismo, criatividade, confiança e modernidade, mas sem ficar exageradamente carregado.

Identidade visual

Nome da empresa:

TH WEB DESIGNER

Estilo visual:

- Minimalista
- Moderno
- Elegante
- Profissional
- Criativo
- Visual limpo
- Fácil de navegar
- Fundo predominantemente branco
- Tipografia moderna e forte
- Usar bastante espaço em branco
- Pequenos detalhes visuais para deixar o site sofisticado
- Evitar excesso de cores, sombras, gradientes ou elementos desnecessários

Utilize uma paleta de cores profissional, preferencialmente com:

- Branco como cor principal
- Preto ou cinza escuro para textos
- Uma cor de destaque moderna para botões e detalhes, como azul, roxo ou azul-violeta

O resultado deve parecer o site de uma empresa profissional de design, mesmo sendo uma pequena empresa.

Estrutura da página

Crie uma landing page de página única, dividida nas seguintes seções:

1. Hero / Início

No topo do site, coloque:

TH WEB DESIGNER

Título principal:

Design que transforma ideias em realidade.

Texto:

Criação de artes digitais e sites modernos para destacar o seu negócio, evento ou projeto.

Adicionar dois botões:

CONHECER SERVIÇOS

e

FALAR NO WHATSAPP

O botão “Falar no WhatsApp” deve abrir diretamente uma conversa no WhatsApp através do número:

5585989582114

Use o link:

https://wa.me/5585989582114

Adicionar um elemento visual relacionado a design, como uma composição abstrata, mockup de tela, cards de projetos ou formas geométricas modernas.

2. Sobre a empresa

Criar uma seção curta apresentando a empresa.

Título:

Criatividade, design e presença digital.

Texto:

A TH WEB DESIGNER cria soluções visuais para pessoas, empresas e projetos que querem se destacar. Do design de uma logo à criação de um site completo, cada projeto é desenvolvido pensando em estética, clareza e impacto.

Não deixar essa seção muito grande.

3. Serviços

Criar uma seção chamada:

O que eu faço

Mostrar os serviços em cards modernos e minimalistas.

Serviços:

LOGOS
Criação de logos modernas e personalizadas para representar sua marca.

BANNERS
Banners atrativos para divulgação de produtos, serviços, eventos e redes sociais.

RIFAS
Criação de artes para rifas, com visual organizado e chamativo.

CONVITES
Convites personalizados para aniversários e outros momentos especiais.

PANFLETOS
Panfletos digitais para divulgar sua empresa, produto, serviço ou evento.

SITES
Criação de sites modernos, responsivos e personalizados para empresas e projetos.

Cada card deve possuir um ícone simples e elegante relacionado ao serviço.

4. Destaque para criação de sites

Criar uma seção especial para destacar o serviço de criação de sites.

Título:

Seu negócio também merece estar na internet.

Texto:

Crio sites modernos, responsivos e personalizados para apresentar sua empresa, divulgar seus serviços e facilitar o contato com seus clientes.

Adicionar botão:

QUERO MEU SITE

Esse botão também deve abrir o WhatsApp:

https://wa.me/5585989582114

Criar uma composição visual mostrando uma prévia de um site em computador e celular.

5. Portfólio

Criar uma seção:

Alguns trabalhos

Adicionar uma grade de projetos com imagens de exemplo.

Como ainda não existem imagens reais do portfólio, utilizar placeholders elegantes ou exemplos fictícios claramente estruturados para que posteriormente possam ser substituídos pelas imagens reais.

O layout deve permitir adicionar facilmente novos trabalhos.

Categorias sugeridas:

- Logos
- Banners
- Rifas
- Convites
- Panfletos
- Sites

6. Processo de trabalho

Criar uma pequena seção explicando como funciona o trabalho.

Título:

Como funciona

Mostrar 3 ou 4 etapas:

01 — Você entra em contato

O cliente explica o que precisa.

02 — Definimos a ideia

Conversamos sobre estilo, informações e detalhes do projeto.

03 — Criação

O projeto é desenvolvido de acordo com o que foi combinado.

04 — Entrega

O trabalho final é entregue ao cliente.

Manter essa seção simples e visualmente agradável.

7. Chamada para ação

Antes do formulário, criar uma seção de destaque.

Título:

Tem uma ideia? Vamos colocar ela no papel.

Texto:

Entre em contato e conte o que você precisa. Vamos criar algo que combine com você ou com o seu negócio.

Botão:

FALAR COM A TH WEB DESIGNER

Link:

https://wa.me/5585989582114

8. Formulário de contato

No final da página, criar um formulário bem simples, sem cadastro e sem campos obrigatórios complexos.

Título:

Vamos conversar?

Campos:

- Nome
- Qual serviço você procura?
- Mensagem

O campo de serviço pode ser um seletor com:

- Logo
- Banner
- Rifa
- Convite
- Panfleto
- Site
- Outro

Botão:

ENVIAR PELO WHATSAPP

O formulário não deve enviar dados para um banco de dados.

Ao clicar no botão, criar automaticamente uma mensagem e abrir o WhatsApp no número:

5585989582114

Exemplo de mensagem:

“Olá! Meu nome é [NOME]. Tenho interesse em [SERVIÇO].

Minha ideia/necessidade é:
[MENSAGEM]

Gostaria de saber mais sobre o serviço.”

Abrir a conversa através de:

https://wa.me/5585989582114

Se o usuário não preencher algum campo, ainda assim permitir o envio sempre que possível.

9. Rodapé

Criar um rodapé minimalista contendo:

TH WEB DESIGNER

Design • Sites • Criatividade

Texto:

© 2026 TH Web Designer. Todos os direitos reservados.

Adicionar novamente um pequeno botão ou ícone do WhatsApp direcionando para:

https://wa.me/5585989582114

Experiência do usuário

O site deve ser:

- 100% responsivo
- Otimizado para celulares
- Fácil de navegar
- Rápido
- Visualmente agradável
- Com boa hierarquia visual
- Com botões claramente identificáveis
- Com animações suaves e discretas
- Sem excesso de efeitos

Adicionar pequenas animações ao aparecerem os elementos durante a rolagem, mas sem prejudicar a velocidade ou usabilidade.

Criar uma navegação fixa no topo com:

Início | Serviços | Portfólio | Sobre | Contato

No celular, transformar o menu em um menu hambúrguer.

WhatsApp

Todos os principais botões de contato devem direcionar para:

https://wa.me/5585989582114

Sempre que possível, utilizar mensagens pré-preenchidas diferentes de acordo com o botão.

Por exemplo, no botão de criação de site:

“Olá! Tenho interesse em criar um site. Gostaria de saber mais informações.”

No botão de logo:

“Olá! Tenho interesse em criar uma logo. Gostaria de saber mais informações.”

SEO

Adicionar:

Título da página:

TH Web Designer | Criação de Logos, Artes e Sites

Descrição:

TH Web Designer — criação de logos, banners, rifas, convites, panfletos e sites modernos e personalizados. Entre em contato pelo WhatsApp.

Utilizar HTML semântico, boas práticas de acessibilidade e textos alternativos nas imagens.

Resultado esperado

O resultado final deve parecer um site real e profissional de uma agência/estúdio de design, e não apenas um template genérico.

Priorize:
minimalismo + profissionalismo + criatividade + facilidade de contato.

O principal objetivo é fazer o visitante olhar os serviços, gostar do visual e rapidamente conseguir entrar em contato pelo WhatsApp.

a logo do site esta no mesmo arquivo denominado "logo"